На главной странице будет находиться список новостей с заголовком, кратким текстом (100 символов) новости, количеством комментариев и ссылкой на страницу новости.

Реализовать infinite scroll, стартовое количество новостей - 15, шаг прироста - 10.

На главной странице сделать поиск по заголовку новостей. Тут же реализовать сортировку по параметрам заголовок новости и количество комментариев, в прямом и обратном порядке.

На главной странице и на странице отдельной новости добавить рейтинг. Рейтинг может быть как положительным, так и отрицательным. Переключение рейтинга выполняется по клику на на кнопки +/-. При переходе с главной страницы на страницу новости и обратно, рейтинг новости сохраняется.

На странице самой новости находится заголовок и полный текст новости. Под полным текстом новости находятся комментарии пользователей (имя - email - комментарий)

Приложение должно использовать запросы к реальному API и полученные данные. Например, этому - https://jsonplaceholder.typicode.com/posts (новости), https://jsonplaceholder.typicode.com/comments (комментарии). Привязка id - postId.

Необходимо использовать все сущности фреймворка по их прямому назначению (сервисы, компоненты и т.д.).

При выполнении тестового задания использовать Vue.js, vuex, ScSS. Сборку проекта выполнить на Webpack 4. В верстке проекта не использовать сторонних библиотек. Конфигурация Webpack должна быть понятна и лаконична, без лишних лоадеров, плагинов и т.д. Также конфигурация должна включать в себя prod и dev - режимы.
